제가 요새 신규분들 관련해서 뭐 특정
정리나 이런 거 하는 이유는 비슷한
질문도 많이 있고 초보자분들이
포기하는 분들의 대부분의 질문이 다
똑같아요. 알고 하면은 재밌는
게임이니까 알고 가시면 좋을 것
같습니다. 이분도 마찬가지로 일단
하기 전에 12시에 가까우니까 주사이
돌려야 되는데 가장 먼저 여러분들이
알고 가면 좋은 거는 행운의 보상도
결국에는 자전 가까와
최대한 멀리 갔을 때 던지는게 보상
효과가 좋기는 해요. 스테이지
기준으로 멀리 갔을 때 보상 효과가
좋고 이거 보는 방법도 모르는 분들
많아요. 오늘 알려 드리면 이거 눌러
보세요. 이렇게 하면은 볼 수
있어요. 내가 어느 스테이지까지 갔을
때 어떻게 보상이 늘어나는지 이렇게
확인하는 거예요. 내가이 스테이지까지
도달하면은 어떤 보상이 이렇게
늘어나는지. 내가 왜 스테이지를
여러분들이 더 멀리 가야 되는지
알겠죠? 이런 상자도 늘어나요. 멀리
가면 멀리 갈수록 내가 일찍 받으면
일찍 받을수록 손해 보는 거예요.
자, 이거 강화는 초반에는 다
오강하세요. 순서는 딱히 의미
없고요. 10강 작업도 그냥 골고루
다 10강하세요. 다만 15강
작업부터는 좀 의미가 있어서 아,
15강은 명중 올리기 위해서이 두
번째 있는 요거 명중 증가하는 요거를
메인으로 먼저 하는 걸 추천드립니다.
명중이 왜 중요하냐? 몹을 때릴 때
미스가 덜 나도록 미스 뜨면은 딜이
아예 안 들어가서 5 먼저 15강
그다음에는 집중 집중은 뭐냐면 내가
가진 쿠키 중에 디버프하는 쿠키도
있죠. 디버프 걸릴 확률을 높여 준다
이렇게 생각하면 됩니다. 이와
반대되는 개념은 저항입니다. 디버프를
안 걸리게 해 주는게 저항. 굳이 세
번째라고 한다면 저는 스증폭을
추천하는데이 무기를 더 추천하는 분도
많아요. 개인적으로 저는 스증폭인데
공격력을 먼저 하는 분도 있다. 그
이후로는 뭐 치명이나 피해 감소나
치명 저항이나 요렇게요 라인 먼저 쭉
나머지 15강 작업하고 15강
이후에는 안전 강화가 없어. 여기는.
네. 이 시강은 저는 여러분들 그냥
운에 맡겨서 뭐 하시면 될 거 같고
잘 물어보셨어요. 초반에 장비
파밍하면 전투력 높은 거 그냥 다
교체하면 되냐? 이거에 대한 답변은
초반에는 그냥 여러분들 묻지도
따지지도 말고 그냥 전투력 높은 거만
파밍해도 저는 상관없다고 봐요.
극초반에는 제가 볼 때는 한 5분
점점 올라가면서 전투력 비슷한
장비들은 안에 내용에서 명중 1순위,
집중 2순위, 3순위 스킬 중폭,
4순위 스킬 가속. 저는 기준이
그래요. 저는. 아, 그다음에 이것도
알려 드릴게요. 매일매일 꼭 해야
되는 것 중에 하나가 여러분들이
크럼블 던전 한번 꼭 해야 되고
임플란트 타워나 이런 거는 뭐 당연히
시간 되실 때 막히거나 이럴 때
아레나는 당연히 여러분들이 티켓 어
개인적으로 생길 때마다 하는 걸
추천드리고 승률 무조건이기는 분들한테
들어가는 걸 추천드립니다. 그리고
아레나 왜 해야 되는지 모르는 분들을
위해서 설명드리자면 명성 자기라고
해서 명성 랩을 올리면 좋은 점 명성
랩을 올리면 전투력 수치가 이렇게
올라가는 거랑 똑같이 올라가요.
그리고 이렇게 물어보는 분도 있어요.
도대체 총 전투력하고 스테이지랑
전투력이랑 이거 차이가 뭐냐? 결론만
말하자면은 총 전투력은 제가 볼 때
뭐 그렇게 큰 의미가 없어요.
여러분들이 진짜 의미를 가지는
전투력은 이겁니다.이 전투력은 의미가
있어요. 왜냐?이 전투력은 전에 보여
드렸듯이 맵에서이 조합에 따라서
전투력 차이가 나면은 맵 자체가
돌파가 안 됩니다. 여기서 다시 한번
보여 드리면 자, 바람궁수 하나로
때립니다. 잘 보세요. 192.
192입니다. 하얀 색깔. 그런데 자
힐러를 넣을게요. 얘네 공격력
증가시켜 주는 버프 없어요. 그냥
힐만 해 주는 애예요. 전투력이
늘어났습니다. 펫 넣어 준 것도
없어요. 그런데 이렇게 해 주니까
딜이 바람 궁수 딜이 얼마나
늘어났어요, 여러분들? 몇 배가
늘어났죠? 576이에요.
단지 전투력이 늘어났다는 이유로
그래서 전투력 전투력 하는 거예요.
왜 저런 현상이 나오냐? 보정
효과라는게 존재합니다. 그래서
전투력이 중요하다. 그것 때문에
명성도 전투력이 올라가는 것도 있지만
보스피해나 속성 피해, 치명피해 이런
수치에 올리는 것도 중요해서 이거
올리는 작업을 위해서라도 아레나는
꾸준히 해야 되고 당연한 말이겠지만
매일 해 줘야 되는 것 중에 하나가
일을 던전. 이거는 여러분들 절대
하면 안 되는게 토탕 바쁘다고 같은
층 도는 거 최악 해 주십니다. 계정
망쳐요. 단기별로 올라갈수록 보상
증가하는게 말도 안 되게 사기적으로
올라갑니다. 대놓고 비교를 하자면
여러분들 지금 낮은 층에서 64개죠?
나중에 층 높아지면 저게 열스 하나당
몇 개까지 되냐면 6,000개가
됩니다. 저 지금 본 계정은 열세 한
개당 6,000개 막 이렇게 돼요.
그렇기 때문에 층별 누적으로
올라가는게 진짜 엄청 중요하다이
게임은. 그래서 요거 열쇠 늘리는
방법이 크럼블 패스랑 뭐 연구 패키지
뭐 이런 걸로 할 수 있는데 그런 거
가성비 좋으니까 그런 것도 추천드리고
그다음에 전투력은 오븐랩이랑 장비랩
텔레아 링크 통해서 올릴 수 있는데
이거는 이제 쿠키 승급만 누적돼서
체크 올라가는 거니까 맛뽑기 통해서
여러분들 많이 올려 주시면 되고
이것도 제가 누차 말하지만 스텔라
링크 절대화
막 쓰면 절대 안 되는 재화 중에
하나입니다. 이거 수급가 없어요.
스텔라 링크만큼은. 무가금분들은 이거
통과하는 기준 제가 말하지만
가급적이면 그냥 70% 이상이면
패스하세요. 그냥 막 돌려서. 왜
그렇게 말하냐면 이거 많이 싼 다음에
뒤쪽에서 여러분들 해야 돼요.
뒤쪽에서. 앞쪽에서 여러분들 진심을
다해서 해봤자 의미가 없는게 지금 봐
보세요. 15%죠. 뒤에 가면
갈수록이 퍼센트가 더 높아지거든요.
여러분들이 진심을 다해서 투자를 많이
해야 되는 거는 뒤쪽 라인이에요.
똑같은 스텔라 포인트를 투자해도 효율
자체가 달라요. 그 뒤쪽부터 제대로
쌓아서 포인트 작을 해야 되거든요.
관련한 팁들은 자잘한 거 제가 다
유튜브에 정리해 놨으니까 그런 거
참고해서 봐 주시면 될 거 같고요.
또한 길드도 이제 되게 중요합니다.
토벌 보상이 진짜 중요하거든요.이 이
게임은 서버가 다르더라도 서버 보는
방법은 여러분들이 여기에 톱니 바바퀴
눌러서 여기 계정 누르면 여기에 S
숫자가 여기 써 있습니다. 그게
서버거든요. 근데 서버가 달라도
길드는 가입이 가능해요. 길드
가입하면은 보상도 환정 보상도 받을
수 있고 전체 랭킹 그룹 랭킹 뭐
이렇게 나눠지는데 교환소 보면은 제가
꼭 말하고 싶은 건 실론 나이트를
구매할 수 있는데 저번에 보니까 이런
말이 있어요. 부과금은 룬결일정
수급처가 없어서 이거 사느니 매달
수급도 힘든데 이거 사는게 낫다.
스텔라 링크 수급 어려운 거 아는데
여러분들 실로나이트 대체가 안
됩니다. 대체가 안 돼요. 얘 무조건
뽑아야 됩니다.고 없고 차이가 너무
심하기 때문에 무조건 여러분들 이거
어떻게든 모아서 이거 뽑아야 됩니다.
과금러분들은 특히나 이거 사면은
패키지이 열려요. 이성인가까지
살 수 있게 이거 패키지 열리기
때문에 무조건 하나 구매 꼭 해셔야
됩니다. 소과금러분들은 여기서 구매
순위 1순위는 스텔라 포인트입니다.
저도 무관 계정 하기 전에는 초코광인
줄 알았는데 실제로 해 보니까
수급처가 없어요. 스텔라가 얘가
던전이 나오면 모를까? 아 얘도
샘물도라고 하는데 얘도 현재로쓰는
수급처가 뭐 고정으로 나오는 데가
퀘스트나 이런 데서 주는 거 외에는
고정 뭐 수급처 이런 데가 없죠.
장기적으로 보면은 미리 구매를 해
놓는게 좋을 것 같기도 합니다. 제가
볼 때는. 그리고 열수에는 제
개인적인 생각은 1등 압도적, 2등도
압도적으로 2등, 3등은 사람마다 좀
갈릴 수 있는데 추가론일 거 같기는
해요. 그리고 이거를 또 초보자분들이
제일 많이 물어봐요. 도대체 어느
정도까지 뽑고 어느 정도까지 모아야
되고 그거를 잘 모르겠어요. 5선까지
뽑았는데 6선까지 뽑아야 되냐,
7선까지 뽑아야 되냐. 정확하게이
영상에서 다시 한번 말하지만 픽업
뽑기로 나오는 쿠키는요. 항상 제
생각엔 5성까지는 묻지도 따지지도
않고 무조건 5성까지는 여러분들
뽑아도 되고 왜냐 스텔라 링크 때문에
제가 말했지만 별조각이라는 별조각
해금 조건 자체가 쿠키의 승급을
기준으로 누적해서 올라가는 거기
때문에 쿠키 승급이 많이 될수록 손해
볼게 없고 픽업이기 때문에 천장
찍으면은 완품을 주기 때문에
오선까지는 뽑아서 손해 볼게 전혀
없어요. 다만 더 투자를 많이 하냐
안 하냐는 본인의 상황에 따라서
주관적인 판단의 영역이기 때문에
그거는 각자 판단하시면 될 거
같습니다. 제 개인적인 생각은 이번
신구는 너무 좋기 때문에 최소한
7성까지는
저는 최소 투자하는 걸 추천드립니다.
요것도 연구는 하나씩 찍고 올라가야
됩니다. 이거 차고차고 하는 분들
있을까 봐 이렇게 하나씩 찍고
올라가야 되는 이유가 네. 빠르게
찍고 올라가서 이거 이거 먼저 연구
꼭 하세요. 이거 먼저 하고 요거
주사이 옆에 있는 상자 연구 같은
거는 절대 하지 마세요. 모자릅니다.
이거 제가 세팅도 해 드릴테니까 요거
후반이라 뭐 지금 자동으로 돌리면
막힘없이 쭉 될 거거든요. 아니
우유가 없네. 우유 나오면은 뭐 넣고
빼냐면요. 이혼을 빼고 우유
넣었고요. 그래도 되게 조금 불안하다
하면 다크 초크 빼고 우유랑 같이
써요. 얘는 나중에 쓸 거예요,
지금. 못 써요. 여기 나오면 우유
우유다고 보시면 돼요. 그냥 하다가
또 뭐 막히는거나 궁금한 거 있으면
그 토고로 물어 물어봐 주세요. 잊지
말고 구독 꼭 좀 부탁드립니다.
시청해 주셔서 감사합니다. 입니다.
[음악]